---
id: master_rag_00917
title: "כלומר, המונח חכם הופיע חמש פעמים בצורה כזו או אחרת שנון ומצחיק בסוף זה ביטוי של"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "כלומר, המונח חכם הופיע חמש פעמים בצורה כזו או אחרת שנון ומצחיק בסוף זה ביטוי של חוס רגע
רגע תישאר כן
שנון ומצחיק מצטמצם
רק הוא
אני מפנה שאלה היא פונה לסובייקטיביות התפיסה של אדם..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כלומר, המונח חכם הופיע חמש פעמים בצורה כזו או אחרת שנון ומצחיק בסוף זה ביטוי של

## נקודות עומק:

- כלומר, המונח חכם הופיע חמש פעמים בצורה כזו או אחרת שנון ומצחיק בסוף זה ביטוי של חוס רגע

- רגע תישאר כן

- שנון ומצחיק מצטמצם

- רק הוא

- אני מפנה שאלה היא פונה לסובייקטיביות התפיסה של אדם שמולי

- לא סובייקטיבית הבן אדם לא

- לא אז מה שייך למה מה זה שנון השניות ספציפית הבחור הזה זה יותר מהכושר כתיבה שלו והכושר התפלתות שלו

- קשור ליכולת הביטוי שלו אוקיי בסדר גמור הלאה עוד שקרן ולמפולטיבי קשור ליושר

- גם לא אמיתי גם יש לא אמיתי לא אותנטי מלא פעמים

- גם פה אותנטי בשלוש א



---
